Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
ROOK
TURM
Stop…
Stoppen…
Stop playing shogi…
Hör auf, Shogi zu spielen …
Stop it.
Hör auf damit.
What's wrong?
Was ist los?
Stop playing…
Hör auf zu spielen…
Stop playing shogi…
Hör auf, Shogi zu spielen …
Asuka.
Asuka.
Asuka!
Asuka!
Are you okay?
Geht es dir gut?
What happened?
Was ist passiert?
"Stop playing."
„Hör auf zu spielen.“
What?
Was?
"Stop playing shogi."
„Hör auf, Shogi zu spielen.“
A voice said so.
Das sagte eine Stimme.
Seriously?
Ernsthaft?
Shut up.
Den Mund halten.
All of a sudden…
Plötzlich…
the words on the pieces started to warp in front of me.
die Wörter auf den Stücken begannen sich vor meinen Augen zu verziehen.
Someone grabbed my hand…
Jemand hat meine Hand gepackt …
and I couldn't move.
und ich konnte mich nicht bewegen.
And then…
Und dann…
The voice said…
Die Stimme sagte …
"Stop playing shogi."
„Hör auf, Shogi zu spielen.“
That voice. Whose voice is it?
Diese Stimme. Wessen Stimme ist das?
Who told you to stop playing shogi?
Wer hat dir gesagt, dass du mit dem Shogi-Spielen aufhören sollst?
When I play shogi, everyone ends up miserable.
Wenn ich Shogi spiele, sind am Ende alle unglücklich.
Hey, cut that crap.
Hey, hör auf mit dem Mist.
Ghosts? Voices in your head?
Geister? Stimmen in deinem Kopf?
-What's this about, huh? -Stop.
-Was soll das, hm? -Hör auf.
You hesitated in that moment.
Sie haben in diesem Moment gezögert.
You didn't know how to handle the opponent's move.
Sie wussten nicht, wie Sie mit dem Zug des Gegners umgehen sollten.
You know why all of this happened?
Wissen Sie, warum das alles passiert ist?
It's because you're weak.
Das liegt daran, dass du schwach bist.
Stop blaming others.
Hören Sie auf, anderen die Schuld zu geben.
You lost the winning line because you're just weak!
Sie haben die Gewinnlinie verloren, weil Sie einfach schwach sind!
Don't run away. I told you already.
Lauf nicht weg. Ich habe es dir schon gesagt.
When you're in a match, think only about the opponent in front of you.
Denken Sie während eines Spiels nur an Ihren Gegner vor Ihnen.
Mr. Todou. Ms. Reiko.
Herr Todou. Frau Reiko.
You'll also be miserable if you keep me around.
Du wirst auch unglücklich sein, wenn du mich bei dir behältst.
Try making me any more miserable.
Versuchen Sie, mich noch unglücklicher zu machen.
You're such a drama queen.
Du bist so eine Drama-Queen.
You fool.
Du Narr.
Sorry, he was out of line with you.
Tut mir leid, er hat sich Ihnen gegenüber daneben benommen.
He hasn't changed.
Er hat sich nicht verändert.
He turns into a hopeless fool when it comes to shogi.
Wenn es um Shogi geht, wird er zu einem hoffnungslosen Narren .
That's why he quit shogi. Because of the stupid mess he caused.
Aus diesem Grund hat er mit dem Shogi aufgehört. Wegen des dummen Chaos, das er verursacht hat.
He never learns.
Er lernt es nie.
Well…
Also…
You know…
Du weisst…
He punched Shoichi Yuuki.
Er schlug Shoichi Yuuki.
So, he had to leave the world of shogi.
Also musste er die Welt des Shogi verlassen.
And look at his woeful state now.
Und sehen Sie sich seinen erbärmlichen Zustand jetzt an.
Why did he punch him?
Warum hat er ihn geschlagen?
Right?
Rechts?
You should ask him.
Du solltest ihn fragen.
Sorry to say this, but…
Es tut mir leid, das sagen zu müssen, aber …
I feel you two are alike.
Ich habe das Gefühl, dass Sie beide sich ähnlich sind.
You and Seigo.
Du und Seigo.
I'll get you more water.
Ich hole dir mehr Wasser.
Put this piece here.
Legen Sie dieses Stück hier hin.
Over here…
Hier…
Like this.
So was.
CLASS 2-3 TODOU
KLASSE 2-3 TODOU
Good move.
Guter Zug.
You're strong, Seigo.
Du bist stark, Seigo.
Dad? I won.
Papa? Ich habe gewonnen.
I'm a kishi now!
Ich bin jetzt ein Kishi!
You did it!
Sie haben es geschafft!
Congratulations.
Glückwunsch.
Dad. I'm in the Ohryu Title Match.
Papa, ich bin im Ohryu-Titelkampf.
I'll play against Yuuki Ohryu.
Ich werde gegen Yuuki Ohryu spielen.
You can do it…
Du kannst es schaffen…
You can win the title…
Sie können den Titel gewinnen …
and become the Ohryu champion.
und werde Ohryu-Champion.
Asuka? I'm almost done cleaning up.
Asuka? Ich bin fast fertig mit dem Aufräumen.
You can rest--
Sie können sich ausruhen –
Wait, wait, wait.
Warte, warte, warte.
Hey, not even a goodbye?
Hey, nicht mal ein Auf Wiedersehen?
I…
ICH…
I'm quitting shogi.
Ich höre mit Shogi auf.
How come?
Wie kommts?
I…
ICH…
I just don't want to anymore.
Ich will einfach nicht mehr.
I see.
Ich verstehe.
Seigo did the same.
Seigo tat dasselbe.
After he punched Shoichi Yuuki, he ran away.
Nachdem er Shoichi Yuuki geschlagen hatte, rannte er weg.
He acted like quitting shogi was the end of his life.
Er tat so, als wäre das Aufgeben des Shogi-Sports das Ende seines Lebens.
He shouldn't have punched him then.
Er hätte ihn damals nicht schlagen sollen.
But he was also--
Aber er war auch –
Even if you quit shogi…
Selbst wenn Sie mit Shogi aufhören …
you can still stay.
du kannst trotzdem bleiben.
It's okay.
Es ist okay.
Thank you for everything.
Vielen Dank für alles.
Come back anytime, okay?
Komm jederzeit wieder, okay?
Rook on 2-4. Pawn on 2-3. Knight promotes. Silver.
Turm auf 2-4. Bauer auf 2-3. Springer wird befördert. Silber.
ROOK
TURM
Stop…
Stoppen…
Stop playing shogi.
Hör auf, Shogi zu spielen.
Stop it.
Hör auf damit.
Stop playing…
Hör auf zu spielen…
Stop playing shogi…
Hör auf, Shogi zu spielen …
I'm sorry, Mom.
Es tut mir leid, Mama.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Here we go.
Auf geht's.
Asuka left.
Asuka ist gegangen.
So she ran away.
Also rannte sie weg.
You're running away too.
Du rennst auch weg.
You talked Asuka into it.
Du hast Asuka dazu überredet.
Weren't you going to team up and kill Shoichi Yuuki with shogi?
Wollten Sie sich nicht zusammentun und Shoichi Yuuki mit Shogi töten?
And now you're giving up on her already, after just stumbling a bit?
Und jetzt gibst du sie schon auf, nachdem du nur ein bisschen gestolpert bist?
Is your resolve that weak?
Ist Ihre Entschlossenheit so schwach?
Seriously. I can't take this anymore.
Ernsthaft. Ich kann das nicht mehr ertragen.
I'm done with you and shogi. Leave.
Ich bin fertig mit dir und Shogi. Geh.
No.
NEIN.
I mean it.
Ich meine es.
What the hell?
Was zur Hölle?
Until you bring Asuka back with you…
Bis du Asuka mitbringst …
don't come back.
komm nicht zurück.
YUUKI
YUUKI
-You're home. -Hey.
-Du bist zu Hause. -Hey.
You left so quickly. Where were you?
Du bist so schnell gegangen. Wo warst du?
At the Shogi Association.
Beim Shogi-Verband.
I see.
Ich verstehe.
Is that Dad's old game record?
Ist das Papas alter Spielrekord?
No, this is Asuka's game from today's Amateur Meioh Match.
Nein, dies ist Asukas Spiel vom heutigen Amateur-Meioh-Match.
You see it too, don't you? Her style…
Sie sehen es auch, nicht wahr? Ihr Stil …
She's a Central Rook player just like your father used to be.
Sie ist eine Central Rook-Spielerin, genau wie Ihr Vater es früher war.
Is she aiming to become a kishi?
Strebt sie danach, ein Kishi zu werden?
That can't be. A joryu kishi, maybe.
Das kann nicht sein. Ein Joryu Kishi, vielleicht.
Why? Is something wrong?
Warum? Stimmt etwas nicht?
Oh, right. You know her.
Oh, richtig. Du kennst sie.
She's my sister.
Sie ist meine Schwester.
What?
Was?
Look. This is security footage from Dad's Ho-oh Match.
Schauen Sie. Das sind Überwachungsaufnahmen von Dads Ho-oh-Match.
She's holding a knife.
Sie hält ein Messer.
Is this Asuka?
Ist das Asuka?
Yeah. Asuka Kunimi is Dad's…
Ja. Asuka Kunimi ist Papas …
She's his previous wife's daughter.
Sie ist die Tochter seiner früheren Frau.
And…
Und…
she tried to kill him.
Sie hat versucht, ihn zu töten.
There you are.
Da bist du ja.
I heard you left. But you didn't get too far, did you?
Ich habe gehört, dass du gegangen bist. Aber du bist nicht weit gekommen, oder?
I have nowhere to go.
Ich kann nirgendwo hin.
True.
WAHR.
Hey, do you like shogi?
Hey, magst du Shogi?
Well, I don't. I hate it.
Nun, ich nicht. Ich hasse es.
I can't stop thinking about it, no matter what.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken, egal was passiert.
It's always there. It pisses me off.
Es ist immer da. Es macht mich wütend.
But playing is so much fun,
Aber das Spielen macht so viel Spaß,
so I can't quit.
also kann ich nicht aufhören.
You're also--
Du bist auch--
Why did you attack Shoichi Yuuki?
Warum haben Sie Shoichi Yuuki angegriffen?
What? Because I was pissed.
Was? Weil ich sauer war.
The day before the Ohryu Match with him,
Am Tag vor dem Ohryu-Match mit ihm,
my dad died.
mein Vater ist gestorben.
My state of mind was an absolute mess.
Mein Geisteszustand war ein absolutes Chaos.
I resign.
Ich trete zurück.
I apologize for playing such a pathetic game.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich so ein erbärmliches Spiel gespielt habe.
Actually…
Eigentlich…
my father passed away last night.
mein Vater ist letzte Nacht gestorben.
He was really looking forward to my game with you, sir.
Er hat sich wirklich auf mein Spiel mit Ihnen gefreut , Sir.
I wanted to give my best for him, but…
Ich wollte mein Bestes für ihn geben, aber …
Mr. Yuuki…
Herr Yuuki …
I was honored to challenge you in this Ohryu Match.
Es war mir eine Ehre, Sie in diesem Ohryu-Match herauszufordern .
My father would've been happy.
Mein Vater wäre glücklich gewesen.
I promise I'll be better next--
Ich verspreche, dass es mir als nächstes besser gehen wird –
You…
Du…
You're not cut out for shogi.
Für Shogi bist du nicht geschaffen.
What?
Was?
I'm so sorry…
Es tut mir so leid…
about your father.
über deinen Vater.
You're strong, Seigo.
Du bist stark, Seigo.
I'm a kishi now!
Ich bin jetzt ein Kishi!
You can do it…
Du kannst es schaffen…
You can win the title and become the Ohryu champion.
Sie können den Titel gewinnen und Ohryu-Champion werden.
-Mr. Todou! -Mr. Yuuki! Are you alright?
-Herr Todou! -Herr Yuuki! Geht es Ihnen gut?
-Sir. -Please stop!
-Herr. -Bitte hören Sie auf!
Calm down!
Beruhige dich!
Mr. Todou!
Herr Todou!
And you quit shogi?
Und Sie haben mit Shogi aufgehört?
He was right after all.
Er hatte letztendlich recht.
How lame is that?
Wie lahm ist das?
Very lame.
Sehr lahm.
What about you? You play shogi in constant fear.
Und Sie? Sie spielen Shogi in ständiger Angst.
That's lame too.
Das ist auch lahm.
After he left us…
Nachdem er uns verlassen hat …
whenever I played shogi…
immer wenn ich Shogi gespielt habe …
my mom looked pained.
meine Mutter sah gequält aus.
That's why…
Deshalb…
I quit playing.
Ich habe aufgehört zu spielen.
At the tournament…
Beim Turnier…
My opponent…
Mein Gegner…
His face…
Sein Gesicht…
turned into Mom's.
wurde zu Mamas.
I see.
Ich verstehe.
That's nice. You get to see her ghost.
Das ist schön. Du kannst ihren Geist sehen.
Unlike me.
Im Gegensatz zu mir.
I bet your mom came back as a ghost to cheer you on.
Ich wette, deine Mutter ist als Geist zurückgekommen, um dich anzufeuern.
Just saying.
Ich sage es nur.
Apparently, we are alike.
Anscheinend sind wir uns ähnlich.
What?
Was?
Ms. Reiko told me.
Frau Reiko hat es mir erzählt.
How?
Wie?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Oh, but we have this in common. Reiko kicked us both out.
Oh, aber das haben wir gemeinsam: Reiko hat uns beide rausgeschmissen.
No, she didn't kick me out.
Nein, sie hat mich nicht rausgeschmissen.
Oh, really?
Ach wirklich?
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
Back to Ms. Reiko's. She told me to come back anytime.
Zurück zu Frau Reiko. Sie sagte mir, ich könne jederzeit wiederkommen.
Great. I'll tag along too.
Super, ich komme auch mit.
Are you allowed back?
Darfst du zurück?
Yes. With you I am.
Ja, bei dir bin ich das.
Alright. Want to play when we get back?
Alles klar. Willst du spielen, wenn wir zurück sind?
Nope.
Nein.
Do you not want me to play shogi?
Willst du nicht, dass ich Shogi spiele?
Mom…
Mama…
ROOK
TURM
Wake up.
Aufwachen.
I'm awake.
Ich bin wach.
Let's go then.
Dann lass uns gehen.
My dad's ashes.
Die Asche meines Vaters.
I…
ICH…
I blamed it on my dad when I lost against Shoichi Yuuki.
Ich habe meinem Vater die Schuld gegeben, als ich gegen Shoichi Yuuki verloren habe.
I put a curse on myself…
Ich habe mich selbst verflucht …
and I ran.
und ich rannte.
I lost because I was too weak.
Ich habe verloren, weil ich zu schwach war.
Try making me any more miserable.
Versuchen Sie, mich noch unglücklicher zu machen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Dad.
Papa.
Hey, Asuka Kunimi.
Hey, Asuka Kunimi.
You are strong.
Du bist stark.
You'll get even stronger.
Du wirst noch stärker.
From now on, we are here to support you.
Ab sofort sind wir für Sie da und unterstützen Sie.
I promise, we'll get you stronger.
Ich verspreche, wir machen Sie stärker.
Forget what your mom wanted.
Vergiss, was deine Mutter wollte.
It's your life.
Es ist dein Leben.
It's too early to resign.
Für einen Rücktritt ist es zu früh.
Hey, that's my dad! Why did you scatter him?
Hey, das ist mein Vater! Warum hast du ihn verstreut?
I don't know!
Ich weiß nicht!
What?!
Was?!
Welcome home.
Willkommen zu Hause.
Wash up and have breakfast.
Waschen Sie sich und frühstücken Sie.
AMATEUR KISHO MATCH, FINALS
AMATEUR-KISHO-SPIEL, FINALE
ROOK
TURM
I resign.
Ich trete zurück.
ASUKA KUNIMI
ASUKA KUNIMI
I'll become a kishi and beat Shoichi Yuuki.
Ich werde ein Kishi und besiege Shoichi Yuuki.
Women can only go so far.
Frauen können nur bis zu einem gewissen Punkt gehen.
Me, becoming a kishi?
Ich werde ein Kishi?
There's no way!
Das ist unmöglich!
Her strength is real.
Ihre Stärke ist echt.
We never know if we will win or lose.
Wir wissen nie, ob wir gewinnen oder verlieren werden.
-Are you mocking me? -I'm not.
- Willst du mich verspotten? - Tue ich nicht.
I'll kill him with shogi.
Ich werde ihn mit Shogi töten.
I knew it. You're crazy in the head.
Ich wusste es. Du bist verrückt im Kopf.
This is getting interesting!
Das wird interessant!
Straight-up fist fight. It's her thing.
Eine direkte Schlägerei. Das ist ihr Ding.
I'll destroy you tomorrow.
Ich werde dich morgen vernichten.
I look forward to it.
Ich freue mich darauf.
Subtitle translation by: Kana S.
Untertitelübersetzung von: Kana S.